Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[26 de noviembre de 2024]
[El mismo día del
robo del Banco Fortune]
Ven. Algo ha pasado.
Vamos.
¡Todos, den un paso atrás!
¡Cuidado!
¡Paso atrás!
¡No te acerques demasiado!
Un paso atrás. Un paso atrás.
[27 de noviembre de 2024]
Echa un vistazo a este vídeo.
La víctima parece común y corriente,
Pero después de comprobar su identidad,
Él es el científico principal
de la empresa bioquímica más grande aquí.
Su patrimonio neto supera los 100 millones.
Mirar.
Parece un accidente ¿no?
Cuando terminamos con
el caso de Fortune Bank,
Huang Yuan, de la División 1,
revisó este cartel.
No había sido reparado en años.
Después de que esto sucedió,
todas las tiendas cercanas
Revisaron sus carteles inmediatamente.
Y resultó que
Todos estaban defectuosos.
Como fue un accidente,
¿Por qué viniste con nosotros?
La familia se niega a aceptarlo.
Esta es la hija de la víctima.
Ella no cree que fue un accidente.
Ella lo escaló a nuestro jefe.
y ha estado sentado aquí
durante horas.
Hemos revisado las cámaras de vigilancia.
en la escena.
La División Criminal 1 también realizó
la investigación preliminar.
A juzgar por el vídeo,
Realmente lo es–
Sé que vas a decir que
fue un accidente,
Pero sé que no lo fue.
Este es un caso de asesinato.
¿Por qué dices eso?
Tengo una corazonada.
¿Una corazonada?
Antes de que mi papá se fuera,
Él seguía diciendo que tenía una corazonada.
Mi papá es científico.
Él nunca creyó en
fantasmas ni en dioses.
Él nunca les tuvo miedo tampoco.
Pero él seguía diciendo que tenía una corazonada.
¿Qué clase de...?
¿Fue una corazonada?
O mejor dicho,
¿Recibió amenazas de muerte?
¿Tiene enemigos?
¿O disputas?
¿Ninguno?
No...
Hace un mes,
Después de que murió el tío Han,
Tenía el presentimiento de que alguien
lo iba a matar.
Lo lamento.
Pero el tío Han es...
El colega de mi papá.
Es ejecutivo de Moma Group,
Canción Han...
He escuchado
de este caso.
Fue un accidente de electrocución.
que manejó la División 1.
Dos accidentes ocurrieron en
dos personas de la misma empresa.
¿Están relacionados estos dos casos?
Dijiste que la empresa de tu padre era...
Moma Biotecnología.
Ahora también estoy trabajando allí.
¡Qué coincidencia!
An Lan también trabaja allí.
Lo siento.
Señor.
Vamos a la escena.
¿Encontraste algo sospechoso?
No.
Disculpe.
No se permite la entrada a personas ajenas al lugar.
Señor.
¿Dónde fue la escena?
¿del caso de Han Song de hace un mes?
¿Qué estás pensando hacer?
¿Qué estás haciendo aquí?
Bien.
Sólo mirando alrededor.
¿Acabas de llegar?
Acabo de llegar aquí.
¿Viste algo?
No.
Simplemente estoy dando un paseo mientras miro a mi alrededor.
sobre cómo es la escena del crimen.
Debe ser agotador.
De nada.
Esto es lo que debo hacer.
Capitán Huang,
¿Puedo echar un vistazo a
las imágenes de vigilancia ?
¿desde el día del incidente?
¿Qué estás pensando?
Me pregunto
Si esto lo hubiera podido hacer alguien.
¿Hecho por alguien?
El caso está cerrado.
Quiero decir, ya que estoy aquí...
Sé que este caso no es asunto nuestro,
pero no seas tan mezquino como él.
Es sólo una mirada.
Hecho por alguien.
Muéstrale si lo hizo alguien.
Hace un mes,
Han Song murió en un accidente de electrocución
mientras corría por la mañana.
Han Song estaba haciendo su carrera matutina.
Por este camino como siempre.
[25 de noviembre de 2024]
[6:18 a. m.]
Después de este accidente,
También le preguntamos a su hijo, Han Yufei.
Han Song tiene la costumbre de
correr todas las mañanas,
llueva o truene.
El caso de Han Song ocurrió en...
6:20 AM del 25 de octubre.
25 de octubre.
El caso de Tang Shaorong fue
26 de noviembre.
[Día del bucle]
Ambos son días de bucle.
¿No llovió ese día?
Fue un lindo día,
como hoy.
¿Cual es tu conclusión?
Creo...
No es tan simple.
[MÓBIUS]
[Episodio 2]
¿No fue un accidente?
¿Cómo pudo ser un accidente?
Encontramos fragmentos de la explosión
cerca de la soldadura de la caja de luz.
¿Por qué le dijiste
a la familia que fue un accidente?
Dijimos que todavía estaba bajo investigación.
Pero la familia puede haber oído
sus inferencias.
Seguir.
Bueno.
De todas formas, es culpa nuestra.
Creo que un ejecutivo del Moma
también murió el mes pasado.
¿Creo que era Han Song?
Dijeron que también fue un accidente.
Sí.
¡Fue un accidente!
Un accidente de electrocución.
¿Qué pasó?
Un tifón de unos días antes
Se rompió y cortó muchos cables.
Cuando el electricista estaba haciendo
una inspección de rutina,
Descubrió que
había una fuga de electricidad a través de la barandilla.
De camino
a la sala de control para informar esto,
Encontró a Han Song, quien murió
electrocutado.
Jefe.
Esto fue realmente un accidente.
Peishan.
¿Cuáles eran sus funciones en el Moma?
¿Cómo se relacionan?
Tang Shaorong está a cargo de la investigación.
en el Moma.
Han Song está a cargo de las operaciones.
Ambos tienen
experiencia en investigación científica.
Cuando eran más jóvenes,
Publicaron un artículo junto con
algunos de sus compañeros de curso.
Eran bastante famosos
en el ámbito académico en aquella época.
Jefe.
¡Jefe!
Estamos en una reunión.
Recibimos un informe.
Podría estar relacionado con este caso.
Venir.
¡Sois unos criminales!
¡Estás matando gente!
Estás empujando este mundo
¡A la destrucción!
¡Eres malvado!
¡Eres codicioso!
¡Debes ser juzgado!
Mo Yuanzhi.
Te dejaré
Reúnete con tus amigos pronto.
Destruiré a Moma
en seguida.
¿Quién es Mo Yuanzhi?
Mo Yuanzhi es el director ejecutivo de Moma Group.
¿Mamá otra vez?
¿Cómo hará para hacerlos desaparecer
en un instante?
Quién es
¿Este "calamar"?
Moma es una empresa farmacéutica.
¿Podría ser que alguien muriera por causa de la medicina?
¿Y ahora vinieron a buscar venganza?
¿Es posible que sean competidores?
Al fin y al cabo, dos ejecutivos han muerto.
¿Cuál es su...?
¿proporción de participación?
Busquelo
Las acciones que los tres tienen combinadas
es del 61%.
Tang Shaorong y Han Song
tienen 20% cada uno.
Mo Yuanzhi tiene el 21%.
Los tres toman decisiones clave
para la empresa juntos.
Fusionar los casos.
Han Song de hace un mes.
Tang Shaorong de ayer.
Y Mo Yuanzhi de ahora mismo.
Investigaremos
estos tres casos juntos.
y descubre quién es este "Calamar".
-¡Sí!
Mamá...
Escúchame.
Ven aquí.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa?
¿Has oído?
El Sr. Mo recibió una amenaza de muerte.
¿Una amenaza de muerte?
¿En realidad?
Tiene que ser una broma ¿verdad?
Creo que es real.
Eso es muy aterrador.
Ya ni siquiera me atrevo a venir a trabajar.
¿Y qué tiene que ver esto
con gente pequeña como nosotros?
Esta amenaza
No es una amenaza para nosotros.
Y si
¿ El asesino
coloca una bomba en la empresa?
¿Una bomba?
No digas tonterías
Es mi invitación,
Doctor An.
¿Qué debería invitarte entonces?
¿Oficial Ding?
Puede
¿prométeme algo?
¿Puedes trabajar desde casa?
¿Siendo por el momento?
¿Y traer más de 100 ratitas a casa?
Dos de cada tres
ejecutivos de su empresa han muerto.
¿Sabías eso?
He oído hablar de ello.
Puede que tú no estés preocupado,
pero yo sí.
¿Qué pasa si...?
Hay tanta gente
Trabajando duro en la empresa.
Todavía hay gente que no ha dormido
En el laboratorio ahora mismo.
¿Cómo puedo relajarme?
Mo Yuanzhi es el único que queda,
y también recibió amenazas de muerte.
No es como si hubiera recibido la amenaza de muerte.
¿Tienes que ir a trabajar?
Tú lo sabes.
Sé de qué tienes miedo.
Le pregunté a mi mamá
ir a la ceremonia de graduación.
Si alguien tiene que sentirse culpable,
esa persona
Debería ser yo.
En realidad, pienso en ello todos los días.
Y si
¿Mi mamá salió antes o después?
¿Qué pasaría si caminara más rápido o más lento?
El tiempo es vida.
Cada segundo, cada 0,01 segundos
Puede ser una vida.
Así que lo dejé ir.
Deberías dejarlo ir también.
[hace 3 años]
Cuando.
En este momento los niños están abandonando la escuela.
Bloquear la carretera Ailin.
Entiendo.
¡Detén el coche!
Oh, no.
¡No te muevas!
¡Bajar!
¡Ir!
¡Llame una ambulancia!
En la intersección de Ailin.
Llame una ambulancia.
Hay más de 20 personas aquí
[Bebé]
herido.
¡Traed refuerzos!
Mamá, ¿por qué estás...?
¿Dónde está ella?
Ella está en el quirófano.
Esa es su familia.
[Universidad Ivy Bay]
[Certificado de graduación]
¿Esto es tuyo?
¿Eres policía?
Sí.
¿Puedes decirme qué pasó?
Lo siento. Los tenía...
Hice que bloquearan esa carretera.
Pero no sabía que esto pasaría.
¿Por qué bloqueaste ese camino?
Había muchos niños saliendo de la escuela.
Tenía que hacerlo.
Tal vez
Todavía tengo una oportunidad.
Sólo que hoy es un día de bucle.
Oré toda la noche
para un día de bucle por venir.
Desafortunadamente,
Este fue solo un día normal.
Ahora necesitamos algunas personas
de la División 1 y la División 4
para formar un grupo de trabajo.
Investiguemos estos tres casos juntos
y proteger a Mo Yuanzhi
todo el tiempo.
Quiero saber quién asumirá la culpa.
Sí.
¿Qué significa esto?
¿Nadie quiere hacerlo?
No, jefe.
Estoy ocupado con el informe de Fortune Bank.
Aún no está terminado.
Si me voy, nadie podrá reemplazarme.
¿Escribiendo informes de nuevo?
Yo tampoco puedo.
Todavía tengo muchos casos por resolver.
Como si pudieras resolver alguno de ellos.
¿Me necesitas?
¿Transferir a algunas personas para que
le ayuden a escribir su informe?
Dime ¿qué caso puedes resolver?
Está bien. Tengo
mucha gente que lo escribirá por ti.
Te daré tres años más.
yo voy
Protegeré a Mo Yuanzhi.
Jefe.
Este joven es impulsivo.
Él-
Es joven y prometedor.
Ding Qi, ven aquí.
Bien.
Bueno.
Vamos a dividir el equipo.
Yu Peishan y Gu Song
se unirá a tu equipo.
Kai y Fang Lu
¿Bueno?
Jefe.
¿Por qué ellos tienen dos y nosotros tres?
Kai, no es necesario que te unas a nosotros.
Uno más para tu equipo.
Haoxin.
Anda tu.
No, jefe.
Esperar.
Escúchame. Siéntate.
Ahora,
Formas un grupo de trabajo.
Ding Qi será el líder del equipo.
Se harán pasar por empleados
y guardaespaldas personales
investigar en secreto
y encontrar a Squid.
¿Bueno?
Bueno.
¿Por qué es él el único que dice que está bien?
¡Llámame jefe!
¡Jefe!
Yo no.
Bueno.
Jefe.
Eres viejo
No me llames así
No quise decir eso.
La División 1 llega a nosotros
cuando tienen casos
No lo pueden resolver.
¿Por qué estás intentando?
¿Presumir esta vez?
Bien...
Creo que puedo resolver este caso.
Además, si lo resuelvo,
Serás ascendido.
Eso tiene sentido.
Pero esta vez,
Te estás llevando a toda la gente
en nuestro departamento.
Sólo quedé yo atrás.
Además,
¿Puedes manejarlo?
¿Huang Yuan y los demás?
¿Confías en mí?
¿Tú?
[28 de noviembre de 2024]
Escuché de ellos que
Si obtiene la autorización,
¿Puedes tocar el mundo entero?
¿Tienes la autorización?
Sí.
Yo también puedo, entonces.
¿Quién puede tener tanta autoridad?
¿Qué tienes entonces?
¿Equipo de monitoreo?
¿Donde lo conseguiste?
Lo compré.
Hace siete años,
Mo Yuanzhi, médico,
anunció que desarrolló
una nueva tecnología genética llamada RAN,
convirtiéndole en su primera gran cantidad
de dinero.
Un año después,
Moma Biotechnology anunció
que el desarrollo inicial de
RAN-2 fue exitoso.
Ese mismo año se casó.
la hija del
famoso inversor Yu Yinghua,
Yu Shiya.
Oficial Ding, ¿verdad?
Soy Mo Yuanzhi.
Hola.
No me llames
Oficial por ahora.
Llámame Qi.
Disculpen las molestias.
¿Puedo ir a echar un vistazo a tu oficina?
Por supuesto.
Aquí.
Por favor.
¿Quieres algo de beber?
¿Café o té?
No, gracias.
Basado en tu experiencia,
¿Cuándo crees que Squid?
¿tomará medidas?
Es difícil decirlo.
También quiero preguntarte.
Desde tu punto de vista,
¿Por qué crees que Squid?
¿Está apuntando a Moma?
La producción de nuestros medicamentos genéticos
Ha afectado enormemente
a las compañías farmacéuticas tradicionales.
Incluso hace unos años,
Ya nos habíamos ganado innumerables enemigos.
Y este año,
Tenemos un proyecto
llamado RAN-X
que está a punto de entrar en
la etapa de ensayo clínico.
Una vez que el experimento tenga éxito,
y entra al mercado,
Esto no es una exageración,
pero al menos la mitad
de estas empresas
se verán afectados.
Moma ha afectado a demasiadas personas.
A la gente le gusta el calamar
que quieren hacer desaparecer a Moma
Hay muchos.
Por favor, no te preocupes.
Lo siento. Esto es vergonzoso.
Sólo puedo
conmemorarlos de esta manera.
Al fin y al cabo, según sus necesidades,
No puedo asistir
El funeral de Tang.
Por supuesto que lo sé.
Estás haciendo esto por mi propio bien.
En el edificio,
Habrá otros colegas míos
que te protegerán las 24 horas del día.
Pero...
Trabajemos juntos.
Espero que no nos ocultes nada.
Para su seguridad.
Bueno.
Deje que mi secretaria le muestre los alrededores.
¿Puedo salir a caminar solo?
Seguro.
Señor Ding.
Este es el pase de personal que usted solicitó.
Está bien, gracias.
¿Quién eres?
¿El asistente del director general?
¿Un guardaespaldas?
El presidente aprecia su vida, ¿eh?
¿Por qué estás aquí?
¿En lugar de estar con el CEO?
Me acabo de unir hoy.
Sólo estoy echando un vistazo alrededor.
Han Yufei.
Es el hijo del ejecutivo
que fue asesinado, Han Song.
Es un playboy que no hace nada todo el día.
Se viste llamativamente todo el día.
Después de que su padre murió,
Se unió al Grupo Moma.
No tiene ninguna posición,
pero tiene acciones.
Actualmente es
el segundo mayor accionista de Moma.
¿Oficial Ding?
Señor Ding.
¿Empiezas a trabajar tan pronto?
¿No vas a descansar?
Puedo estar más tranquilo
Cuando tengo algo que hacer.
Gracias por lo que hiciste antes.
Esto es lo que debo hacer.
Señora Tang.
Estoy volviendo al trabajo.
Tang Xin.
La has conocido.
Ella es la hija del
científico principal,
Tang Shaorong.
Ella acaba de graduarse de la universidad.
Hace tres meses
se incorporó a Moma Biotechnology
y empezó desde abajo como pasante.
Pero su padre murió inesperadamente.
Su identidad en este momento es muy especial.
Si bien también está en el nivel más bajo,
es investigadora interna,
al mismo tiempo,
También es
la tercera mayor accionista de Moma.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí por trabajo.
¿A qué piso vas?
Soy...
Cualquier suelo está bien.
¿Por qué estás vestido así?
¿Me veo bien?
Nada mal.
¿No parezco un CEO?
Estoy aquí para proteger...
tu jefe.
Esta fue una mala foto.
Disculpe.
Gracias.
Me pisaste el pie.
Lo siento.
Ningún problema.
¿Te duele el pie?
Mis zapatos son grandes.
Este es el oficial Ding,
enviado por la policía para protegerme.
Esta es mi esposa, Ya.
Gracias, oficial Ding.
Esto es lo que debo hacer.
Vamos, cariño.
Bueno.
Oficial Ding.
Toma mi coche
La esposa de Mo Yuanzhi, Yu Shiya,
es hija de un famoso inversor.
Está casada con Mo Yuanzhi desde hace seis años.
No tienen hijos.
Si algo le sucede a Mo Yuanzhi,
la mayor parte de sus activos
y acciones que valen miles de millones
será de ella.
Además,
con los dos tratamientos especiales
que Moma Biotecnología tiene,
Pueden seguir beneficiándose
por otros 20 años.
Gracias.
¿Es este tu coche?
Sí.
Generalmente los conducimos
nosotros mismos cuando salimos.
Oficial Ding.
Toma esta tarjeta llave
por ahora.
Está bien, gracias.
Señor, yo me voy primero.
Gracias.
Señor Mo.
¿Puedes mostrarme los alrededores?
Bueno.
Te acompañaré.
Por aquí.
Por aquí, por favor.
Echa un vistazo.
¿Quiere un poco de agua, oficial Ding?
No, gracias.
¿Puedo echar un vistazo arriba?
Sí.
Dígaselo al equipo
para reforzar la vigilancia en
la esquina sureste del patio.
Entendido.
He echado un vistazo.
Parece que está bien.
Bueno.
Te lo dejo.
Gracias, oficial Ding.
Solo llámame Qi.
Bueno.
Nos vemos mañana, Qi.
♪ Si tienes cinco oportunidades
para volver al principio ♪
♪ Donde la gente se lastima ♪
♪ O tal vez puedas intentar salvar el mundo ♪
♪ El bucle de este día sin dormir ♪
♪ Acompañar la salida y puesta del
sol ♪
[28 de noviembre]
♪ Tal vez la tierra esté oscura ♪
♪ Tal vez sea sol después de la lluvia ♪
♪ Detrás del brillo ♪
♪ Debe haber oscuridad ♪
♪ La oscuridad intercambiada
por traición ♪
♪ Eventualmente se dispersará ♪
♪ La humanidad puede ser real o falsa ♪
♪ Es complejo e ilógico ♪
♪ La verdad se ha perdido ♪
♪ En cada crisis ♪
♪ Lo que amo y me importa ♪
[29 de noviembre]
♪ Está justo a mi lado,
pero no puedo hablar de ello ♪
[30 de noviembre]
♪ Devorando mentiras reales ♪
♪ Descubriendo cosas poco a poco ♪
♪ Buscad las almas vendidas ♪
♪ No puedo esperar a que llegue el otoño ♪
[1 de diciembre]
♪ Asiento con la cabeza
pero sacudo las manos ♪
[2 de diciembre]
♪ Diciendo que no, caminando con dolor ♪
♪ No puedo renunciar a mis cartas ♪
♪ La carta del triunfo en mi mano
que no ha sido revelada ♪
♪ Adivina racionalmente ♪
♪ Sosteniendo monedas de cambio y tu amor ♪
♪ Puedo permitirme esta deuda temporal ♪
♪ No tengo más opción que obsesionarme ♪
[3 de diciembre]
♪ Si sólo toma un momento cambiar ♪
♪Ahora debe ser el momento♪
♪ Escucha, tengo cinco oportunidades ♪
♪ De vuelta al principio ♪
♪ Puedo curar ♪
♪ Puedo presenciar ♪
♪ También puedo recurrir ♪
[4 de diciembre]
♪ Cinco oportunidades ♪
♪ Salvar el mundo ♪
♪ Sí, lo he hecho ♪
♪ Cinco oportunidades para volver al principio ♪
[5 de diciembre]
♪ Puedo curar ♪
♪ Puedo presenciar ♪
♪ También puedo recurrir ♪
♪ Cinco oportunidades ♪
♪ Salvar el mundo ♪
[6 de diciembre]
[7 de diciembre]
♪ Reordenando la muestra genética ♪
[8 de diciembre]
♪ No me culpes por ser demasiado cruel ♪
♪ Para mi amante ♪
[9 de diciembre]
♪ Contra el mundo ♪
♪Tenemos que llegar al fondo de las cosas♪
♪ Mantente firme ♪
♪ Sé preciso ♪
♪ Cuanto más duro el hueso,
más fuerte muerdes ♪
♪Soy rico♪
♪Soy el jefe♪
[10 de diciembre]
♪ No me importa ♪
♪ Sobre el costo ♪
♪ Viajando al borde del peligro ♪
♪ Abre la ventana de un mundo desconocido ♪
♪ Asesino del tiempo ♪
♪ Haz lo que sea necesario ♪
♪ Debemos matar al banquero ♪
♪ Nadie perderá el control ♪
♪ Mi mirada es firme ♪
♪ Mi muñeca golpea cada pieza de ajedrez ♪
♪ Caer en la trampa que preparé ♪
[11 de diciembre]
♪ Sí, lo he hecho ♪
♪ Cinco oportunidades para volver al principio ♪
♪ Puedo curar ♪
♪ Puedo presenciar ♪
11 de diciembre.
♪ También puedo recurrir ♪
Mientras protege a Mo Yuanzhi,
♪ Cinco oportunidades ♪
♪ Salvar el mundo ♪
No pasó nada.
♪ Cinco oportunidades ♪
♪ Salvar el mundo,
sí, lo he hecho ♪
♪ Sí, lo he hecho ♪
♪ Cinco oportunidades para volver al principio ♪
♪ Puedo curar ♪
Vamos a dar por terminado el día
♪ Puedo presenciar ♪
Reunirse en el puesto de comida.
♪ También puedo recurrir ♪
♪ Cinco oportunidades ♪
♪ Salvar el mundo ♪
Prueba esta carne. Está muy tierna.
¿En realidad?
Vamos, come.
Comerse.
¿Quién pidió este calamar?
¿Algún problema?
Ahora somos guardaespaldas en lugar de policías.
Gracias a Squid.
¿Por qué lo pediste?
Creo
Atrapar calamares demasiado rápido
No sería algo bueno.
¿Por qué?
Después de atraparlo,
Tenemos que regresar a Huang Yuan.
Eso es aburrido.
El capitán Duan no quiere dejarte.
Ven a la División 4.
Somos como una familia.
Hace calor allí.
De todos modos,
Cuando regreses a Huang Yuan,
Tienes que verlo
con cara hosca todo el tiempo,
¿bien?
¿Qué quieres decir?
Quiere decir que parece enojado.
Vamos.
Vamos a tomar una copa.
Bienvenido a la División 4.
¡Vamos!
¡Es un trato!
¡Trato!
¡Vamos a beber!
Hablando de eso,
Has oído lo que pasó
en Fortune Bank, ¿verdad?
Sí.
Luché contra seis ladrones yo solo.
Cinco, cinco.
Cinco.
Con una pistola,
Me enfrenté a seis de ellos con 12 balas.
Cuando estaba a punto de disparar,
Fui a la izquierda y a la derecha,
y se dio la vuelta–
Ya pagué la factura.
Ya no lo soporto más
Me voy.
Gracias, jefe.
¿Qué?
¿Te vas?
¿No lo soportas más?
Escucha un poco más.
No le dejes bailar.
¿Qué tal si canto?
No hay necesidad.
¡Seguro!
Vamos.
Te conozco desde hace mucho tiempo.
Nunca te he visto trabajar.
Te ves diferente
¿Qué es diferente?
Se siente como
Estás reteniendo algo de energía.
Ya te he mencionado mi investigación antes.
-Experimento genético sobre el crecimiento nervioso.
¿Te acuerdas?
Recuerdo cada palabra que dijiste.
Quiero decir...
El caso Moma aún no ha terminado.
No...
hablar con extraños
o caminar solo por la noche.
¿Es esto una orden?
¿De ti a mi?
No es una orden
Es una petición personal.
De hecho,
Quiero hacerte una pregunta.
¿Eres amable conmigo?
por la culpa
que sientes hacia mi mamá
o
¿Hay otra razón?
¿Qué razón?
¿De verdad no lo entiendes?
¿O no te atreves a entenderlo?